{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red253\green128\blue8;\red251\green2\blue255;\red0\green0\blue0;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c57637\c0;\cssrgb\c100000\c25279\c100000;\cssrgb\c0\c0\c0;
}
\margl1440\margr1440\vieww11600\viewh17200\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\
\'e8\
\'97\'97-\kerning1\expnd0\expndtw0 \
On est all\'e9 le voir a l\'92h\'f4pital et j\'92\'e9tais dans le couloir. Il \'e9tait pas bien, on ne savait pas quand il allait mourir\'85 c\'92\'e9tait la chambre 5 ou je ne sais pas quoi. Apr\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e8\kerning1\expnd0\expndtw0 s ils le changent de chambre, il y avait l\'92infirmi\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e8re\kerning1\expnd0\expndtw0  qui passe, donc je sors. J\'92\'e9tais entre 
\fs36 deux portes
\fs24 ; il y avait la porte num\'e9ro \cf2 10 (dix)\cf0  et la porte num\'e9ro \cf2 11 (onze)\cf0 \'85 J\'92ai regard\'e9 les deux portes et j\'92ai dit, \'91c\'92est ce soir qu\'92il meure\'92. Et \'e7a c\'92est pas un r\'eave, c\'92est jusque que j\'92ai observ\'e9. Je suis oblig\'e9e d\'92observer parce que c\'92est la vie qui me envoie \'e7a. J\'92ai observ\'e9 qu\'92\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  chaque fois qu\'92il y a des 10 (dix) et des 11 (onze), la personne que je soigne, \'e7a peut-\'eatre un chat ou un humain, il meure le 10 (dix) ou le 11 (onze).\
\
C\'92est un constat. \'c7a c\'92est pas les r\'eaves. Comme je te disais toute \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  l\'92heure il y a un onde dans les couleurs, dans les formes et dans les sons. Il y a aussi une onde dans les num\'e9ros. Il y a un m\'e9decin russe qui soin des gens qu\'92avec des num\'e9ros. 
\i\fs36 Gravoboy
\fs24 .
\i0 \
\
Il s\'92est rendu compte que comme la couleur, comme les sons; les chiffres ont une onde de forme.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 Quand tu r\'eaves, tu vas dans des dimensions ou tu te balades dans le space et dans le temps. Ton \'e2me va peut \'eatre aller dans le futur ou le pass\'e9.\cf0 \
\
LA SINCRONICIT\'c9\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\sl360\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Quand tu ouvres les yeux et que tu veux bien voir les signes, tu les vois.
\i  
\fs36 Un jour
\i0\fs24 , j\'92avais une patiente qui est morte le 11 f\'e9vrier. Je soignais son mari, il me disait:\
\
\'91Je voudrais avoir des signes, je voudrais qu\'92elle me parle\'92.\
\
Je lui disait:\
\
Il faut pas vouloir des signes, il faut regarder au tour de vous. Il para\'eet que le \cf2 \'93111\'94 1-1-1 (un-un-un)\cf0  c\'92est les anges, qui te dissent que t\'92es pas tout seul. Il y a d\'92autres signes; si vous voyez des petites plumes qui tombent du ciel, un oiseaux qui pert une petite plume c\'92est aussi des esprits qui veulent vous laisser un petit message. Au but d\'92un moment je lui ai dit, \'91il faut arr\'eater de vouloir des signes, vous \'eates trop dans 
\i\fs36 l\'92attente
\i0\fs24 . Moi, je vous donne des th\'e9ories, on l\'e2che prise\'92. Puis un jour, il reviens: 
\i\fs36 \'e7a y est !
\fs24  
\i0 J\'92ai eu un signe ! L\'92autre jour je tendais ma pelouse et je suis pass\'e9 sous un arbre. Ma t\'eate elle a fr\'f4l\'e9 l\'92arbre et une branche est tomb\'e9e. Elle \'e9tait en forme de croix. Sur cette branche il y avait un nid de papillon, \'e7a faisait comme un corps avec un grand sourire. Lui, il a gard\'e9 cette petite branche et il me l\'92a montr\'e9, je te jure, c\'92\'e9tait impr\'e9ssionant. \
\
Demande et tu recevra. Suffit d\'92\'eatre ouvert. Il faut laisser venir. \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Moi, quand je soigne les gens, quand je me mets en condition. Le matin, je fais une petite meditation. Je me mets en \'e9tat de r\'e9ceptivit\'e9. Puis, je demande au ciel qu\'92il me donne les r\'e9ponses appropri\'e9es pour mes patients. Et puis bon, j\'92ai mes patients, ils viennent. Je te prom\expnd0\expndtw0\kerning0
ets\kerning1\expnd0\expndtw0 ; tous, ils ressortent du cabinet \cf4 genre je leur\cf0  ai donn\'e9 une cl\'e9. Il para\'eet que 
\i\fs36 mon nom
\i0\fs24  (M P X X) M = Aimer P = celui qui a les cl\'e9s du paradis. Ce que j\'92aime c\'92est de trouver des cl\'e9s et les transmettre aux autres.\
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
\'97\'97-\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
Mercredi matin, ma deuxi\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e8\kerning1\expnd0\expndtw0 me patiente elle vient, elle avait un sous pull rose et un pull violet. Je te dis, les couleurs sont importantes. J\'92\'e9coutais \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  son histoire, j\'92avais mis dans un coin de la feuille, \'91rose, violet\'92 et je sais quand la personne \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  besoin de ces couleurs. Elle avait besoin des pierres quartz rose et l\'92autre am\'e9thyste. Elle me raconte toute son histoire pendant une heure, et les deux seules choses qu\'92elle avait besoin pour faire du bien \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  son histoire c\'92\'e9tait les pierres quartz rose et am\'e9thyste violette.\
\
Une autre fois il y avait une autre dame. J\'92ai per\'e7u depuis l\'92entr\'e9e, je sentais qu\'92elle avait besoin d\'92un mac\'e9rat des rieles rouges. Je le mets dans un petit coin de ma feuille, elle venait de perdre sa maman. C\'92\'e9tait bizarre parce que normalement, le mac\'e9rat des rieles rouges fixe le calcium au niveau de l\'92intestin. Apr\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e8\kerning1\expnd0\expndtw0 s je lui a fait un peu du magn\'e9tisme, et on discutait. Il y avait toujours cette phrase dans ma tete, et je ne comprenais pas pourquoi. 
\f1 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'c0 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 la fin je lui ai dit, \'91\'e9coutez, le mac\'e9rat de rieles rouges c\'92est un rem\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e8\kerning1\expnd0\expndtw0 de pour fixer le calcium dans l\'92intestin\'92, puis elle devient blanche\'85 
\i\fs36 sur \'e7a
\i0\fs24  je lui demande, \'91elle \'e7\'92appelait comment votre maman?\'92 Elle me dit: elle s\'92appelait Marcelle, et l\expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  j\'92ai eu la r\'e9ponse \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e0\kerning1\expnd0\expndtw0  ma question.\
\
\
\
\
\
}